Магадгүй чамд маргааш гэдэг өдөр байгаа байх.
Магадгүй мянга, эсвэл гурван мянга...
эсвэл бүр арав ч юм уу.
Хөлбөрөөд ханахааргүй тийм их цаг хугацаа.
Хүссэнээрээ үрээд хаячихаар тийм их цаг.
Харин бидний заримд нь,
зөвхөн өнөөдөр л олддог.
Тэгээд өнөөдөр юу хийх чинь л хамгийн чухал.
Тухайн мөчдөө, магадгүй үүрд мөнхөд ч юм уу.
Гэхдээ унахынхаа яг өмнөхөн хүртэл би үүнийг мэдээгүй байсан юм.
Гол нь, хүн үүнийг урьдчилж мэддэггүй юм билээ.
Дотор нэг л муу совин татаж сэрэхгүй,
сүүдэр хөдлөхийг ч харахгүй.
Надтай адил бол, яг 24 минут 47 секундийн өмнө...
...хамгийн сайн найзыгаа ирж авахаас өмнө сэрнэ.
Надтай адил бол,
чиний сүүлчийн өдөр ингэж л эхэлнэ дээ.
За, үд гэхэд хэлье дээ.
За байз, түүнээс өмнө хүүхдүүдийг тоглуулах боломжгүй дээ...
Юм идэх үү? -Үгүй ээ, зүгээр.
Сэмми, миний хийж өгсөн шувуу таалагдаж байна уу?
Өглөөний мэнд.
Сэмми! -Юу?
Бээлийгээ мартаад явчихлаа!
Иззи, чамд хэдэн удаа хэлэх ёстой юм бэ?
Миний юманд битгий гар хүр.
Гэр лүүгээ ор доо, хүйтэн байна.
Хөөе, халуухан минь. Суучих!
За.
Ийм өглөөний тэнгэрт би үнэхээр дуртай.
Хөөе.
Тослог духаа цонхноос холдуул.
Сэтгэлээр унахгүйг хичээнэ ээ,
Купидоны өдөр ганц бие байна гээд.
Тэрийг чинь Валентины өдөр гэдэг юм!
Линдс, чи нойргүйдэлтэй болчихоо юу?
Юу гэнэ ээ?
Биднээс түрүүлж босоод өглөөний цай бэлдсэн чинь хөөрхөн л байна.
Өөх. Энэ сая намайг хөөрхөн гэв үү, Кингстон?
Тэгсэн байх аа, Эжкомб. Мхн.
Ал, Линдсээс тийм "хөөрхөн" зан гарахгүй дээ.
Түүний үгийн санд ийм үг байхгүй. -Үгийн сан гэнэ үү? Гоё үг байна.
Хүүх!
За боль доо.
Нээрээ гэж үү?
Эхний хэдэн сая удаадаа л инээдтэй байсан байх.
Одоо ч инээдтэй хэвээрээ л байна. Тийм шүү дээ.
Инээдтэй хэвээрээ л байна! Үргэлж таалагддаг юм.
Тийм ээ, хонгор минь!
Жолоо барьж байхдаа утсаар оролдохгүй шүү.
Санаа зоволтгүй ээ. Найзыгаа онгоноор нь үхүүлэхгүй.
Өөх!
Биднийг мартчихсан гэж бодоогүй биз дээ?
Өөнөөдөр чинь чухал өдөр, анхны шөнө шүү дээ.
Роб надад "Чамд зориулж ороо зассан" гэж бичсэн байна.
Ямар эгдүүтэй юм бэ. Тийм ээ.
Хамгаалалтгүй бол хайр үгүй шүү. Сонсов уу?
Ав, ав, ав!
Ав, ав, ав, ав!
Шш! За за, ойлголоо...
- Зам руугаа хараач. Бурхан минь. - Линдсей!
За за, уучлаарай. Бид зүгээр ээ, зүгээр.
Чи солиотой байх аа!
Зүгээр байна гэж байна шүү дээ.
Бид дууссан гэж дуртайгаа хэл дээ
Надад хамаагүй, чам шиг өөрийг олно
Чамтай яг адилхан өөр залуу олно
Надад чи хэрэггүй, чамд би хэрэггүй
Гэрийн минь түлхүүрийг буцааж өг
Шинэ найз залууд минь үлдээчихэж болно
Арын довжоон дээр үлдээгээд явсан ч болно
Надад хамаагүй, үлдээхдээ зурвас бичээрэй
Зурвас, зурвас, зурвас
Үгийг минь угаасаа ойлгодоггүй байсан даа
Тийм ээ, би дэмий чалчдаг
Тийм ээ, тэр дэмий чалчиж байна
Бид дууссан гэж дуртайгаа хэл дээ
Надад хамаагүй, чам шиг өөрийг олно
Чамтай яг адилхан өөр залуу олно
Надад чи хэрэггүй, чамд би хэрэггүй
Гэрийн түлхүүрийг минь буцааж өгөөч
Гэрийн түлхүүр минь, гэрийн түлхүүр минь
Уг нь ийм амархан байж болох байлаа
Линдс, өнгөрсөн жил чи хэдэн сарнай авсан бэ?
Хорин хоёр.
Гэхдээ энэ жил 25-ыг авна аа,
тэгээд ядаж ганц нэг нь Патрикаас байгаасай.
Би чамд хэлсэн үү, Робын хажууд сууснаа?
Тэгээд захиалгын хуудсыг нь хүчээр шахуу бөглүүлсэн.
Өрөвдмөөр юм билээ.
Би бол 15-ыг авсан ч баярлана. Нэрэлхээд байх юу байх вэ.
Өнгөрсөн жил Мэтт надад бүр арван хоёр улаан сарнай явуулсан шүү.
Мэтт үү, больж үз дээ.
Чи тэгэхэд бүтэн долоо хоног уйлж...
бэлтгэлийн өмдтэйгөө сэтгэлээр унаад хэцүүхэн байсан биз дээ.
Дахиж тийм зүйл болохгүй шүү.
Үгүй ээ, би чамд мянга хэлсэн, дахиад ч хэлнэ,
чамд тэр бүтэлгүй гар ерөөсөө хэрэггүй. Нээрээ шүү.
Үгүй шүү. Жинхэнэ хайртууд чинь энд байна.
Тийм ээ, бид чамд хайртай. Нааш ир.
Үхэх хүртлээ хамт шүү. Тэр байтугай үхсэн ч гэсэн.
За, нааш ир, тэврэлдэе.
Ммм.
За, охид оо, хөдөлцгөөе!
Сизиф гэж бэлгийн замын халдвар биш шүү.
Тэр ямар хүн бэ?
Аливаа зүйлийг "Сизифийн" гэж тодорхойлох нь ямар утгатай вэ?
Утгагүй гэсэн үг үү?
Зоригтой гэх үү?
Эсвэл хоцорсон уу?
Өө уучлаарай, аминд тулсан хэцүү ажил гарчихлаа.
LaserJet принтер жаахан дэлбэрчихгүй юу.
Принтер нь гайгүй байгаасай.
За, Сизиф рүүгээ буцаж орцгооё.
Түүний зан чанар ямар вэ?
Тэр чулуугаа өнхрүүлж байхдаа юу сурсан бэ...
Хөөе.
Валентины мэндчилгээ ирлээ.
Купидын өдрийн мэнд. Май, ав.
Тайван бай даа, сарнай л байна шүү дээ.
Өө, Анна-д сарнай ирсэнгүй юу?
Найз залуугаас чинь уу?
Робынх байна. Тийм ээ.
За за, чимээгүй байцгаагаарай.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Уламжлалт хэв маягийн тамд орчихлоо.
За за, гурав дахь дээрээ бүтнэ гэж найдацгаая. За юу?
Сизиф.
Сизиф рүүгээ буцаж оръё, хүүхдүүд ээ.
Хөөе Сэм, сайн уу.
Хөгшөөн.
Сэм, хөөе. Сайн уу.
Чамд таалагдсан уу? Юу тэр вэ?
Хөөе, өнөө орой том үдэшлэгтэй шүү.
Ээж хотоос явж байгаа. Хөөх.
Бүр аймар том парти болно. Хүрээд ирэхгүй юу?
Одоогоор яахаа мэдэхгүй л байна,
бусад нь яахыг харж байж л...
За, орой уулзъя шүү. Бараг үгүй байх аа.
Тийм үү? Хаягийг нь мэднэ биз дээ. Үгүй ээ, Кент...
Зальжин байна шүү.
- Та нар Аннагийн тухай сонсов уу? - Тэр эршүүд лесбийг үү?
Хамрандаа тээглээд уначихаж гэж хэлээрэй дээ.
Үгүй ээ, гэхдээ найз охин нь тэр Снапыг үзчихэж.
Бидний түүнийг өөр нэг охинтой цуг аваад оруулсан Снапыг.
Тэгээд шууд хаячихсан байна лээ.
Харсан уу? Юуг?
Ийм болохоор л би олон нийтэд үнэлэгдэх хэрэгтэй байгаа юм,
иймэрхүү хэрэг тарьж өгдөгийн минь төлөө.
Хэн нэгэн надад шагнал өгөх хэрэгтэй шүү дээ.
Чиний хананд өлгөөтэй байдаг байсан шиг,
Сэмми, санаж байна уу, морин уралдааных шиг?
Линдси, би тэгэхэд дөнгөж арван настай байсан шүү дээ.
Пээ Сэм, чи тэр үед үнэхээр номын амьтан байсан шүү.
За за, гэхдээ иймэрхүү зүйлс болоод байдаг нь сонин биш үү?
Бүх зүйл сонин байдлаар хоорондоо холбогдоод л?
Жишээ нь Линдси тэр Снапыг оруулаагүй байсан бол...
Хүртэх ёстойгоо л хүртэж.
Зүгээр л, одоо бүр солиотой болоод байна шүү дээ.
Би сансар огторгуйн замбараагүйтлийн тухай бичлэг үзсэн юм... Сонсож бай даа!
Өмнөд Америкт нэг шувуу далавчаа дэвэхэд л,
Нью-Йоркт асар хүчтэй шуурга дэгдээж чаддаг гэнэ.
Нэг нь замбараагүйтлийн тухай их мэдэгч царайлсан бичлэг үзэж байхад
цаана нь гурван хүн уйдсандаа болоод үхэж байх шиг үү.
Юүтүб заавар бичлэг биш болохоор та нар яаж ч ойлгохов дээ.
Ёоо!
Саманта Кингстон.
- Сайн уу. - Сайн уу, Роб.
Сарнайг минь авсан уу? Авсаан.
Харин эд нар хэнээс ирсэн юм?
Өрсөлдөгчдөөс чинь. Харъя л даа.
Өрсөлдөгчдөөс чинь.
Өө, Сэмд өрсөлдөгч байхгүй ээ, Роб. Чи ч мэдэж байгаа биз дээ.
За за. Надад ч бас байхгүй, тэгэхээр хоёулаа яг тохирсон хос байна шүү дээ.
Тэгээд өнөө орой Кентийнх рүү очих уу?
Хэдэн тор шар айраг бэлдсэн гэсэн. Мэдэхгүй л байна.
Очно оо!
Дараа зурвас бичье. Дахиад нэг.
Үгүй ээ, би юм идэж байна! Гар!
Яв даа. Баяртай.
Та хоёр дэндүү нялуун юм аа. Дур гутчихлаа.
Ммм. Өө, та нар чинь одоо!
Өнөө орой манай "бяцхан" Сэмми жинхэнэ эмэгтэй хүн болох нь ээ.
Би үнэхээр бахархаж байна шүү.
Шш! Боль л доо.
Хуссан биз дээ.
Өө, бурхан минь гэж.
Өмнө нь бас дараа нь бие засахаа мартав аа.
Охидоо, хараарай, 12 цагийн зүгт социопат.
Бурхан минь. Энэ охин үсний сам гэдгийг мэддэг юм болов уу?
Үгүй байх аа.
Норма Бейтс!
Хүүе, түүнд Валентины мэндчилгээ очсон уу?
Химийн хичээл дээр би яг ард нь сууж байсан байхгүй юу.
Тэгээд юу гэж байна?
Ер нь тэр хэзээ нэг юм дуугардаг байлаа даа?
Тэгээд яаж байна?
Хичээл дуусангуут шууд хаячихсан.
Уг нь баярлаж явмаар юм даа.
Магадгүй амьдралдаа авах цор ганц сарнай нь ч юм билүү.
Магадгүй картанд нь бичсэн зүйлээс болсон байх.
"Магадгүй ирэх жил, гэхдээ л бүтэхгүй байх."
Ингээд л болоо, охидоо!
Үзүүлээд өг!
Ямар гоё юм бэ!
Хацартаа түрхчихсэн юм шиг харагдаад байна аа.
Ижилхэн өнгөтэй байна. Тийм ээ, гол утга нь тэр шүү дээ.
Ммм.
Үнэхээр гоё байна. Бүр янзтай шүү.
Үүнийг оруулчих уу?
Үгүй.
Намайг битгий шоолоод бай. За за.
Линдс?
Анхныхаа удаа сандарч байсан уу?
Хэтэрхий их согтчихсон байсан болохоор сандрах сөхөө ч байгаагүй ээ.
Өвдвөл битгий сандраарай.
Ялангуяа эхэндээ шүү.
Биеэ битгий чангалаарай, тэгвэл бүр л өвдөнө шүү.
Ямар сайхан юм. Үнэхээр романтик сонсогдож байна шүү.
Санаа зоволтгүй ээ. Роб чинь зүгээр нэг танихгүй хүн биш шүү дээ.
Чи түүнд үнэхээр сайн шүү дээ. Тийм, тийм.
Бүгд л түүнтэй дотносохыг хүсдэг шүү дээ.
Тийм л дээ.
Өнөө орой бүх зүйл өөрчлөгдөно.
Тэр царайг нь ээ.
Охидоо!
Чи юу хийж байгаа юм бэ? Юу хийгээд байна аа?
Унгасынх үнэндээ дажгүй газар байна шүү.
Хэрэв мэдсэн бол би бүтэн жилжин түүнийг
Дэнни ДеВито гэж хочлохоо болих байсан юм даа.
Сэм чи хоёр уу?
Хүүе, би Патрикийг хайгаадхая. Чи зүгээр үү?
Юу гэнэ ээ? Патрикийг олохоор явлаа.
Зүгээр биз дээ? Тийм ээ, зүгээр.
Мва!
Хүүе, Сэм!
Хүрч ирэв үү.
Сэм! Сэм! Сайн уу!
Өө, уучлаарай. Би аваад өгье.
Чи хэр зэрэг согтчихоод байгаа юм бэ?
Би согтоогүй ээ. Санаа зоволтгүй.
Юу гээч?
Чи эндхийн хамгийн халуухан охин. Үнэхээр тасархай.
За сонсооч, би энд ердөө ганц цаг л болно, ихдээ л нэг цаг.
За юу? Надад мессеж бичээрэй, тэгээд явцгаая.
Шууд л явна шүү. Зөвхөн чи бид хоёр. За?
Өө бурхан минь... За за, уучлаарай.
Юу болов? Зүгээр ээ.
Дараа уулзъя шүү, за?
Элоди үнэхээр онигоо болж байна даа.
Элоди бол явдалтай амьтан.
Линдси ч өөдгүй гичий, сүржигнүүр амьтан шүү.
Би баян, бас анхаарал тогтворгүй.
Хонгорууд аа!
Хайр аа!
Алив ээ. Нааш ир, хонгор минь!
Патрик, надад энэ пивоноос арай чангахан юм олоод өгөөч?
Гуйхдаа яаж хэлдэг билээ?
Хөхөж өгөх.
Одоохон. Баярлалаа.
Чи хаагуур яваад байсан бэ? Хаа сайгүй хайлаа.
Нээрээ юү? Тийм ээ!
Патрикийн амнаас уу?
Өпс.
Юу? Өө, энэ бүр тасарчихаж!
Үгүй, чи өөрөө тасарчихаад байна, согтуу толгой минь.
Ахлах сургууль ингээд дуусах гэж дээ, итгэмгүй юм.
Хөөрхөн юм бэ.
Уг нь бид цагийг зөв өнгөрүүлсэн шүү дээ, тийм биз?
Хамгийн царайлаг залуусыг үнсэж, хамгийн тасархай партинд явсан.
Бид энэ бүхнийг ер нь санаж явах болов уу?
Тэгээд хоёр, гурван жилийн дараа ч гэсэн үү?
Би маргааш гэхэд л энийг санахгүй байх өө.
Өө бурхан минь.
Энэ энд юу хийж яваа юм бэ?
Алив босоорой. За.
Сайн уу, хонгор минь. Эхнийх чинь үү?
Чи арай бага уух хэрэгтэй шүү.
Чи бол гичий!
Юу гэнэ ээ?
Хөөх.
Чи сонссон шүү дээ.
Чи яг эх шигээ хараал идсэн өмхий гичий.
Аав чинь хаяад явсан нь аргагүй дээ. Тийм биз?
- Чи ч гэсэн гичий шүү. - Юу гэнэ ээ?
Чи бол зүгээр л согтуу толгой.
Харин чи...
Чи зүгээр л өрөвдөлтэй амьтан. Мэдэх үү?
Галзуу байснаас гичий байсан нь дээр.
Тийм, галзуу амьтан.
Чамд хэн ч дургүйг чи анзаараагүй юү?
- Тийм, галзуу. - Галзуу.
Энэ үдэшлэг дээрх хэн нэгэн...
- Чамтай хэн нэгэн дуугарсан уу? - Үгүй л байх.
Чи бүр уригдаа ч үгүй шүү дээ.
Яагаад гэвэл чи гажиг амьтан болохоор тэр.
Эмнэлэг рүүгээ буц.
Гэртээ харь.
Намайг тавь! Тавиач ээ!
Чи хэн бэ?
Чи өөрөө гичий!
Галзуу амьтан!
Галзуу!
Энэ гичийг уяанд нь байлгаач!
Галзуу амьтан!
Үзэх үү?
Эндээс зайл, гажиг минь!
Зайл!
Эмнэлэг рүүгээ буц, галзуу гичий минь!
Зүгээр үү?
Энэ одоо юу болоод өнгөрөв өө?
Мэдэхгүй ээ, биднийг гичий гэж дуудаад...
Тэр яасан бэ? ...олон хүний өмнө.
- Тэгээд чи дайрчихсан юм уу? - За, энэ миний буруу биш шүү!
Бүлгээрээ нийлж байгаад дээрээс нь пиво асгачихсан юм уу?
Юу гээч...
Чи хэн бэ? За боль... Надад битгий хүр.
Юу гээч, найз залуу чинь манай угаалтуур руу бөөлжиж байна.
Тэгээд, чи очоод зохицуулах уу?
Алив ээ. Алив!
Ёстой солиотой байлаа.
Робын өмнөөс уучлаарай, хонгороо.
Дуу тавиарай!
Юун Номхон далайн баруун хойд эрэг гэж! Энэ цаг агаарыг үзэн ядаж байна.
Хэдүүлээ юм идэх үү? Надад нүүрс ус ёстой хэрэгтэй байна.
Чи яг манай эмээ шиг ярих юм.
За яахав... Май.
Өө, би энэ дуунд дуртай шүү.
Тэр биднийг гичийнүүд гэсэн шүү.
Тийм л байх даа.
Цаг хэд болж байна?
Нүднийх нь харцыг харсан уу?
- Зүгээр л тэсэрчих шиг болсон. - Тийм ээ.
Тэр намайг ёстой айлгачихлаа.
Сэм, чи 20 минут хоцорлоо! Хурдан хөдөлцгөөе, найз минь!
Сэмми, чамд миний хийсэн шувуу таалагдаж байна уу?
Ээж чамайг бос гэж байна.
Өнөөдөр хагас сайн өдөр шүү дээ.
Ээж ээ, Сэмми босохгүй байна!
Намайг дээшээ гаргав аа!
За?
Халуухан бүсгүй минь!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Маш их уучлаарай. Хар дарж зүүдлээд, арай гэж л бослоо.
Нөгөө...
Өчигдөр орой юу болсон бэ?
Өө, уучлаарай. Би бараг шөнийн 3 цаг хүртэл Патриктай FaceTime-аар ярьсан юм.
Тэгснээс,
өнөө оройнхоос сандарч байна уу?
Юу?
Чи, Роб, түүний даавуун хөнжил үү?
Би шүршүүрт орлоо.
Үгүй ээ, цаг алга. Алив ээ.
Купидын өдөр шүү дээ.
Хүү-үү!
Нээрээ гэж үү?
За, эхний хэдэн сая удаа хийхэд нь ч инээдтэй байсан байх л даа.
Одоо ч инээдтэй хэвээрээ л байна.
Тийм ээ, хонгор минь!
Ямар гоё хөх вэ!
Өө. Чамд өгөх бэлэг минь энд байна.
Хамгаалалтгүй бол хайр үгүй шүү. Сонсов уу?
Түүнд л хэрэглүүлээрэй.
Сизиф шүү, бэлгийн замын халдвар биш.
За, чимээгүй. Чимээгүй байцгаа, хүмүүс ээ.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм аа.
Гетеронорматив тамд орчихлоо.
Баэрлалаа, охид оо. Баярлалаа.
За, гурав дахиараа бүтех байлгүй дээ.
Хөөе, Сэм.
Өө, бурхан минь.
Сэм, чи энийгээ орхичихож.
Үгүй ээ, би мартаагүй.
Юу гэсэн үг вэ?
Купидын өдрөөр олон сарнай авах тусмаа л...
илүү нэр хүндтэй болдог биз дээ?
Зөвлөсөнд баярлалаа, Кент. Тооцлоо.
Би энэ сарнайг надаас өгсөн гэж хэлээгүй шүү дээ.
Гэхдээ чамаас өгсөн биз дээ?
Юу л даа...
Ямартай ч манай ээж хотоос явчихсан...
Хотоос явсан болохоор чи үдэшлэг хийж байгаа юм уу?
Тийм ээ. Чи ирэх үү? Эсвэл...
Би явах хэрэгтэй байна.
За тэгвэл, өнөө орой уулзах уу? Эсвэл...
Чи сандарч байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Жинхэнэ эмэгтэй хүн болох анхны шөнөө дэмий өнгөрөөмөөргүй байгаа биз дээ.
За, үнэхээр зүгээр харагдаж байна уу?
Зүгээр л хэтэрхий хичээсэн харагдахыг хүсэхгүй байна л даа.
Зүгээр харагдаж байна аа.
Үнэхээр сонин өдөр шүү.
Яаж сонин гэж?
Зүгээр л нэг тийм.
Би өчигдөр зүүдэлсэн хэвээрээ байгаа юм шиг л байна, яагаад ч юм...
Эсвэл магадгүй өчигдөр нь өөрөө зүүд байсан ч юм уу. Мэдэхгүй юм... Хөөх.
Сэргэчихлээ шүү! Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Уучлаарай! Миний буруу! Үнэхээр уучлаарай! Битгий, битгий тэг л дээ.
Бурхан минь, өнөө орой энд ямар олон халуухан залуус байна аа!
Би Патрикийг олоодхоё, за?
Юу?
Одоохон ирлээ!
Сэм! Хөөе, ирчихсэн үү!
Сэм. Сэм.
Өө, уучлаарай. Би аваад өгье.
Роб, чамтай ярих хэрэгтэй байна. Юу?
Юуны тухай? Яасан бэ?
Надаар даажигнаад байгаа юм шиг санагдах юм.
Өнөө орой уг нь хоёулангийнх нь онцгой орой байх ёстой байсан юм...
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Роб? Юу?
Бие эвгүй байна. Сандраад үхлээ.
Дандаа л нэг асуудал. Хоёулаа өөр...
Дандаа л нэг асуудал. ...газарт очиж ярих уу?
За, Сэм. Ойлголоо. Эхлээд аягаа дүүргээдхье.
Тавхан минут. Тэр хүртэл хүлээж чадна биз дээ?
Энэ өрөө рүү орж болохгүй шүү.
Би зүгээр л угаалгын өрөө хайж явсан юм.
Уучлаарай.
Чи өрөөнд минь байхаар дэжа ву болоод байх шиг санагдах юм.
Бурхан минь, би ч гэсэн өдөржин дэжа ву мэдэрлээ.
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ. Замаас тавиад өгөөрэй.
Чамайг хаа сайгүй хайлаа шүү дээ.
Тийм үү? Патрикийн амнаас хайгаа биз.
Чи нэг л гэмтэй харагдаад байна. Робтой байсан уу, сээтэгнүүр минь?
Заваан амьтан. Янхан.
Хөөе, та нар миний тухай яриад байна уу?
За за, би ер нь харьсан нь дээр байх аа.
Үгүй үгүй үгүй! Яасан бэ?
Намайг хүргэж өгөх хэрэггүй дээ. Зүгээр, би унаа олоод явчихна.
Үгүй ээ, бид дөнгөж л ирлээ шүү дээ. Би бүр гайхчихлаа.
Өнөө орой чамайг Робтой дотносох байх гэж бодсон юм сан.
Харин тийм ээ.
Тийм ээ, бодлоо өөрчилчихлөө.
За яахав, ядаж л ганцаараа онгон үлдэхгүй нь дээ.
Бурхан минь.
Энэ энд юу хийж яваа юм бэ?
Хараад байгаарай.
Эхний ууж байгаа чинь үү?
Чи бол гичий!
Яг л ээж шигээ.
Аав чинь хаяад явсан нь аргагүй шүү дээ. Тийм биз?
- Чи өөрөө ч гичий. - Юу?
Чи зүгээр л архичин.
Чи харин...
Үнэхээр өрөвдөлтэй амьтан юм даа.
Жулиет...
Галзуу байснаас зүгээр л гичий байсан нь хамаагүй дээр.
Тийм, галзуу амьтан.
Чамд хэн ч дургүй гэдгийг анзаарсан уу?
- Тийм, галзуу. - Галзуу.
Энэ үдэшлэг дээр хэн нэгэн...
- Чамтай ярьсан хүн байна уу? - Үгүй л болов уу.
- Эмнэлэг рүүгээ зайл. - Харьж үз.
Гэр лүүгээ харь.
Надаас холд!
Там руугаа зайл!
Гажиг амьтан минь, эндээс зайл!
Тоньж үз, муу новш минь!
Энэ гичийг уяандаа байлгаач!
Галзуу амьтан! Галзуу. Үзэх үү?
Эмнэлэг рүүгээ зайл, галзуу гичий минь!
Чамайг үхэхэд хүмүүс чиний тухай
юу гэж ярих бол?
Надад ямар хамаатай юм. Би тоглоогүй байна.
Халуухан охид байсан л гэх байх.
Ийм муу ёрын юм ярихаа боль, Сэм.
Хөөе, зам руугаа хар. Хөөе.
Хөгжим хэрэгтэй байна. Замдаа анхаар.
Охидоо, би дуу олчихъё.
Би дуу олоход чинь тусалмаар байна.
За за, ээж ээ.
Байз даа, битгий тохойдоод бай.
Зүгээр л нэгийг нь тавьчих.
Чи ч баларсан амьтан юм даа. Дандаа л шээс чинь хүрэх юм.
Их уудаг болохоор тэр шүү дээ.
Тэгээд ч хэрэмний зулзага шиг давсаг багатай юм л даа.
Ачааны машин.
Ачааны машин уу?
Ачааны машинаас болгоомжил! Ямар ачааны машин?
Чи яаж...
Зүүд биш байж. Энэ үнэхээр болсон явдал. Дахиад л.
Сэмми, миний хийсэн шувуу таалагдаж байна уу?
Оригами шүү дээ.
Ээж чамайг бос гэж байна.
Ээжид намайг өвдчихсөн гээд хэлчих.
Халуунгүй л байна шүү дээ. Жүжиглэхээ боль.
Тавь л даа!
Ээж ээ, Сэмми босохгүй байна!
Тэр үед л сая...
...би хамгийн муугаар бодож эхэлсэн юм.
Сэм?
Бие чинь өвдөөд байгаа юм уу?
Зүгээр л бие эвгүйрхээд байна.
Купидоны өдрөөр үү?
Ямар нэг юм болоо юу?
Мэдэхгүй ээ.
Робтой муудалцаа юу?
Үгүй ээ. Ээж ээ, явж бай даа.
Ийм өнгөөр битгий ярь л даа. Би туслах гээд л байна шүү дээ.
Би зүгээр л жаахан нэмж унтмаар байна.
Гуйж байна.
За за, би Линзид чамайг хоцорч очно гээд хэлчихье.
Гэхдээ би 10 цаг гэхэд ажилдаа очсон байх ёстой шүү.
Намайг хүргэж өгсөнд баярлалаа.
Зүгээр дээ.
Сэмми... Хмм.
Сарнай цэцэгнүүдээ хараад сэтгэл чинь сэргэх байх аа.
Мэдэхгүй ээ, магадгүй л юм.
Ийм нэр хүндтэй байна гэдэг азтай хэрэг шүү.
Намайг төгсөх ангид байхад хүү ч үнсэж үзээгүй байлаа.
Бүгд л намайг хоёр нүд нь хэтэрхий ойрхон,
загас шиг царайтай гэдэг байсан юм.
Харин тийм ээ.
Ээж нь ажилдаа явлаа шүү, хонгор минь.
Миний бодлоор чи хамгийн үзэсгэлэнтэй нь шүү.
Яв даа. Баяртай.
Магадгүй бүх зүйл хоорондоо холбоотой байсан байх.
Сүрэг шувууд аадар бороо оруулж,
хийсэн бүхнийг буцааж болдог ч юм бил үү.
Магадгүй бүхнийг өөрчилж болох байх.
And магадгүй би өөрөө өөрчилж чадах байх.
Роб бид хоёрт асуудал гараад байна.
Гэхдээ өнөөдөр ямар өдөр билээ дээ.
Валентины зурвас дээр нь "Лөв ю" гэж бичсэн байна.
"Л-Ө-В ю. Лөв ю." гэнэ шүү.
Энэ одоо юу гэсэн үг үү? Өнгөрсөн жилээс хойш үерхчихээд шүү дээ.
Тийм л дээ. Магадгүй орой хэлэх гээд хүлээж байгаа байлгүй.
Би түүнтэй унтахгүй шүү,
зүгээр л "хайртай" гэж хэлүүлэхийн тулд.
Тийм юм хийхгүй ээ.
Амралтын өдөр болгон хамт байдаг байж. Мхн.
Мэдэхгүй ээ, би зүгээр л гэртээ баймаар байна.
Өмнөх шигээ л.
Үгүй ээ, тэр үед чинь биднийг
ахлах ангийн үдэшлэгт урьдаггүй байсан болохоор л гэртээ үлддэг байсан байхгүй юу.
Ямартай ч, өнөөдөр үүнд толгойгоо өвтгөмөөргүй байна. За юу?
За за.
Ойлголоо.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
- Энэ одоо... - Санаа зоволтгүй ээ.
Чи зурвас бичээд байна уу...
Өө, бурхан минь.
Тэр хорон инээмсэглэж байгааг нь ээ.
Яасан бэ? Юу болсон бэ?
Тэр яагаад тэгж... Чи юу гэж хэлсэн юм бэ?
Тайвшир даа, чамайг сарын тэмдэг чинь ирчихсэн гэж хэлчихсэн юм.
Гайхалтай арга байна. Яг таарчээ.
- Зүгээр дээ! - Гоё арга байна.
Хутга, хүүхдүүдээ нууцгаагаарай!
Эндээс шээс үнэртээд байна уу?
Харин тийм ээ, түүний үнэр эндээс ч ханхалж байна.
Байз, бид яагаад Жулиетийг үзэн яддаг билээ?
Чи нээрээ гэж үү?
Үзэн яддаг ч биш л дээ, зүгээр л тэр хачин зурагнуудтайгаа дэндүү жихүүдэс хүрмээр юм.
Тавдугаар ангийн Меллоу Еллоуг санаж байна уу?
Бурхан минь гэж.
Линдси түүнийг унтлагын уутандаа шээчихсэнийг мэдээд...
охидын скаутын аялал дээр шүү дээ.
Гэнэт яагаад сонирхоод унав аа?
Түүнийг сэтгэцийн эмнэлэгт хэвтүүлэх ёстойг чи мэднэ шүү дээ.
Зүгээр л сонирхсон юм. Тэгээд л болоо.
Тэгээд танай гэр рүү явна биз дээ?
Мэдээж шүү дээ.
Нэг юм зээлж авч болох уу?
Тэгэлгүй яах вэ. Надад даатгачих.
Сайн уу. Даймлерын хичээл дээр чамд эдгээр нь ирсэн.
Би тохиромжтой хувцас өмсөөгүйгээ мэдэж байгаа ч,
жинхэнэ шүү гэдгийг амлая.
Гоё юм.
Бас, аан, чамд энэ сарнай ирсэн.
Яг л зурсан сарнай шиг юм.
Нөгөө, бусдаасаа шал өөр, онцгой харагдаж байна.
Баяртай байна.
Хөөе, би өөрөөсөө өгсөн гэж хэлээгүй шүү.
Гэхдээ хэнээс ч ирсэн бай, их сэтгэл шингээж дээ. Тэгэхээр...
Нээрээ, энэ амралтын өдрүүдээр ээж хотоос явсан,
тийм болохоор өнөө орой том үдэшлэг хийнэ.
Тийм үү.
Хаягийг нь санаж байна уу? Эсвэл...
Сайн уу, Сэм.
Гуравдугаар ангид байсан болохоор чи санахгүй байх л даа.
Гэхдээ чи... ирэх юм уу? Эсвэл...
Үгүй ээ, чадахгүй байх аа. Уучлаарай.
Алив л дээ.
Тэгвэл, би... чамд зориулаад суга таяг бэлэн байлгаж болох юм,
хэрвээ мод руу авирмаар байвал шүү дээ... Кэнт.
...тэгээд нисдэг хэрэм болох уу? Тэр чинь ганц л удаа байсан шүү дээ.
Зүгээр л хэлж байгаа юм. Би бэлэн, бэлэн байна.
За, ашгүй дээ. Тэгэхээр, ирж магадгүй гэсэн үг үү, эсвэл...
Ирэхгүй байх аа.
За, энэ "үгүй"-г чинь "магадгүй" гэж хүлээж авъя.
Тэгэхээр өнөө орой уулзаж магадгүй нь ээ.
Бурхан минь.
Жульет Сайкс дөнгөж сая үдэшлэг дээр ирлээ.
Заваан юм.
Харин тийм ээ. Шал ядаргаатай. Яваагүй нь сайн болж.
Ммм. Снапчат ирлээ. Роб гал тогооны угаалтуур руу бөөлжиж байна.
Өө, би хармаар байна.
Би хармаар байна.
Тэгэх нь тодорхой шүү дээ.
- Үзмээргүй байна, заваан юм аа. - Пээ.
Чи тэрэнтэй үнсэлцдэг юм уу?
Алли, чи энэ зайрмагийг өөрөө хийсэн гэдэгт итгэхгүй байна шүү.
Яг үнэндээ ресторанд байдгаас ч хамаагүй дээр байна.
Үгүй ээ, үнэхээр тийм байна. Тэгэхээр чи...
тогоочийн сургуульд сурсан нь дээр. Коллежоор яах юм.
Баярлалаа, найзууд аа. Энд сүү ороогүй шүү.
Өө, чи битгий худлаа яриад бай.
Гучин найм.
- За. - Одоо амаа тат.
Юу?
Мэтт үдэшлэг дээр байна.
Алли, чи дахиад нэг л удаа "Мэтт" гэж хэлэх юм бол...
унтаж байхад чинь чамайг ална шүү.
Унтаж байхад чинь чамайг ална шүү.
12:39.
Терри зураг дээрээ ямар филтер ашигладаг юм бол?
Бүр хоцорчихсон юм шиг санагдаад байна.
Ямар өрөвдөлтэй юм бэ.
Ёоо, Стив доод ангийн охинтой сээтэгнэж байна.
Би та нартаа хайртай шүү.
Өө, Сэм...
Бид ч бас чамд хайртай.
Өө, бид ч бас чамд хайртай шүү, Сэм. Хачин амьтан минь.
Битгий уяраад бай даа.
Хараал ид гэж. Миний утас хаана байна?
Жульет Сайкс нас барчихсан байна.
Амиа хорлочихсон байна.
Гэхдээ үдэшлэг дээр түүнд юу ч тохиолдоогүй шүү дээ.
Бүр итгэмээргүй юм аа.
Бидний сарнай үүнтэй холбоотой юм болов уу?
Битгий тэнэгтээд бай.
Бурхан минь, гэр бүлийнхэнд нь ямар хэцүү байгаа бол оо.
Хүнд насаараа муухай хандаж явчихаад,
үхэхээр нь араас нь харамсаад сууж болохгүй биз дээ?
Тэр солиотой байсныг бүгд л мэддэг байсан шүү дээ.
Бурхан минь, Линдси, тэр тавдугаар ангид чиний хамгийн сайн найз чинь байсан шүү дээ.
Тийн, чи тэднийд очиж хонодог байсныг би санаж байна.
Тийм л дээ, гэхдээ тэр чинь түүнийг социопат болохоос өмнө байсан юм, Элли.
Би буцаад унтлаа.
Би өрөөндөө орж унтлаа.
Би хамт явлаа.
Чи Жульеттэй найзууд байсан юм уу?
Тавдугаар ангид чамтай хэн ч харьцдаггүй байсан шүү дээ,
би үүнд чамайг буруутгаагүй биз дээ.
Чи юу ч хэлээгүй шүү дээ.
Бид түүнийг олон жил дооглон тохуурхсан...
Энэ бидний буруу биш.
Одоо унт даа.
Би бүгдийг зөв хийсэн. Гэвч юу ч өөрчлөгдсөнгүй.
Өнөө өглөө сэрсэн чинь
толин дахь хүүг таньсангүй
Тэгээд би инээд алдан "Өө тэнэгхэн минь, энэ чинь би байна" гэв
Тэгээд нэгэн танихгүй хүний шүдийг угааж эхэллээ
Гэвч тэр миний л шүд байсан бөгөөд би яг л жингүй мэт хөнгөрөв
Ариун цэврийн өрөөний цонхоор хийсэж орсон навч шиг чичрэн байв
Эни нь ямар чөтгөрийн утгатайг би хэлж мэдэхгүй нь
Учир нь Даваа гараг байсан, үгүй ээ, Мягмар юм уу
Үгүй ээ, Лхагва, Пүрэв үү, эсвэл Баасан уу
Тэгээд өнөө өглөө сэрсэн чинь
Өдөр яг л адилхан эхэлж, адилхан дуусах юм,
намайг юу хийж, юу хэлэхээс үл хамааран.
Хэрэв тийм байдаг юм бол,
би хүссэн бүхнээ хийж, хүссэн бүхнээ хэлэх болно.
Хүүе, чи сургуульдаа ийм хувцастай явахгүй шүү.
Энэ миний Купидоны өдрийн хувцас шүү дээ.
Гэхдээ хүмүүст буруу ойлголт өгөөд яах вэ дээ.
Яг ямар ойлголт гэж?
Үгүй шүү, ингэж болохгүй. Дээшээ гараад хувцсаа сольчих, гуйж байна.
Энэ бол миний амьдрал. Би хүссэн чөтгөрөө л хийнэ.
Дэн, чи энд нэг үг хэлээч? Хараач, Сэм...
Ээжтэйгээ ингэж харьцах нь бүдүүлэг хэрэг... Хөөе, Сэм!
Май... Юманд минь битгий хүр гэж хэлсэн биз дээ!
Боллоо! Чамайг гэрийн хорионд орууллаа шүү!
Хоригдсон гэнэ үү? Би аль хэдийн хорионд байна.
Саманта!
Магадгүй би үхээд, тамд оччихсон байсан байх.
Эсвэл амьдаараа тамд байсан ч юм уу.
Гэвч энэ огт хамаагүй байлаа.
Одоо юу ч хамаагүй болсон байлаа.
Чи юу өмсчихөө вэ?
Их инээдтэй юм аа.
Өршөөгөөрэй.
Өглөө буруу хөл дээрээ босоо юу даа?
Тийн, хэд хонож байна аа.
Ямар гоё хөх вэ!
Сэм яачихаа вэ?
Өнөө өглөө баярын эмээ уухаа мартчихаж л дээ.
Би лав уучихсан шүү.
За, чамайг баярлуулах нэг юм би мэдэж байна.
Үнэхээр шүү, Элоди, чи одоо надад бэлгэвч сарвайх юм бол...
Гэхдээ энэ чиний бэлэг шүү дээ. Онцгой шөнөд чинь зориулсан юм.
Ав л даа.
Бэлгийн замын өвчний үүр уурхай болмооргүй л байгаа биз дээ.
Чи өөрөө л сайн мэдэж байгаа байлгүй.
Ядаж л би онгон биш шүү дээ.
Чамд ер нь ямар чөтгөр нь шүглэчихээ вэ?
Чи сая надад юу гэчихэв ээ?
Яасан бэ? Чи бидэнд ямар нэг зүйл батлах гээд байна уу,
юуг ч тоодоггүй гэдгээ юу?
Ийм л байна уу?
Юу гээч, чи ямар ч зүйл батлах шаардлагагүй.
Өөрөөсөө өөр хэнд ч санаа тавьдаггүйг чинь бид бүгд мэднэ.
Бидэнд энэ чинь дэндүү тодорхой байгаа!
Өнөөдөр чамд ер нь ямар гай нь таарчихаа вэ, Сэм?
Хүүе ээ, битгий маргалд. Зүгээр орхичих оо.
Юу, чи зөвшөөрөхгүй байгаа юм уу?
Түүнийг үүнд бүү оролцуул.
Яагаад? Чи өөрөө л тэр хоёрыг дандаа муулж явдаг биз дээ.
"Элодиг Стив рүү яаж наалдаж байгааг нь хараач.
"Тэр түүнд дургүй шүү дээ. Эллиг хар даа.
"Бурхан минь! Тэр яг л бүхнийг мэдэгч шиг аашлах юм.
"Өөрийнхөө яриаг сонсох дуртай гэж жигтэйхэн."
"Элоди машинд маань дахиад бөөлжчихгүй л байгаасай,
"тэгээд архины үнэр ханхлуулахгүй байгаасай."
Боль доо, Сэм.
Гар.
Гар гэж байна!
Одоохон!
Ардуур минь юу ярьдгийг чинь сонсох юмсан.
БЗХӨ биш, Сизиф.
Хэлсний хэрэггүй.
Гетеронуудын тамд л байна даа.
За, баярлалаа. Охид оо, баярлалаа. Баярлалаа.
Гурав дахь дээрээ бүтнэ гэж найдъя, за?
Сизиф.
Сэм! Юу?
Чи ав даа.
Өө Сэм, чи ч олон хүний зүрхийг шархлуулж байна даа.
Би таныхыг ч бас шархлуулаа юу, ноён Даймлер?
Юу?
Таны зүрхийг үү? Би шархлуулаад байна уу?
Үгүй ээ, үгүй.
Харин тэвчээр маань барагдаж байна шүү.
Суу даа. Гуйя.
Та тэгж л хэлж байгаа бол.
За. Сизиф.
Сизиф.
Бидний найз Сизиф өнөө цагт яагаад чухал хэвээр байна вэ?
Энэ түүх өнөөдөр яагаад чухал хэвээр байна вэ?
Санасны ч хэрэггүй шүү.
Цаашаа хар. Тэр зүг рүү.
Баяртай.
Энэ гичийг эндээс зайлуул!
Галзуу амьтан!
Юу болоод байна аа? Чөтгөр гэж.
Чи энд юу хийж байгаа юм?
Энэ чинь миний ариун цэврийн өрөө.
Гоё гутал байна.
Алхахад хэцүү байна уу?
Зүгээр алхаж чадаж л байна, баярлалаа.
Чамд нэг иймэрхүү хэрэгтэй дээ.
Миний өмсөж байсан хамгийн тухтай гутал.
Нээрээ юу?
За яах вэ, чи л хохирно биз. Дураараа бол.
Солих уу?
Гутлаа солино гэж үү?
Алив ээ, Кингстон. Гэмтчихгүйхэн шиг өмсөж болох уу...
Зүгээр гараад явчих.
...өөрийгөө гэмтээчихгүйхэн шиг. Алив, оролдоод үзье.
Яагаад болохгүй гэж? Юу?
Тэгье, оролдоод үзье.
Алив ээ!
Та нар надад яагаад ийм их дургүй байдаг юм бэ?
Энэ ариун цэврийн өрөөний хаа нэгтээ юу бичсэнийг чи мэдэж л байгаа.
Энэ чинь А.К...
...тэнцүү нь Б.Д, тийм үү?
Анна Картуло тэнцүү нь эршүүд лесби.
Эсвэл магадгүй "хамгийн заваан амьтан" гэсэн ч юм уу.
Гэхдээ тэр алдар нэр Линдси Эжкомбод л очих ёстой байх даа.
Тэгээд, ердөө л энэ үү?
Намайг гей болохоор уу?
Би мэдэхгүй юм.
Дандаа л ийм байдаг биз дээ?
Нэг нь инээж, нөгөөх нь шоолуулдаг юм даа.
Тийм л дээ.
За, яах вэ дээ.
Нээрээ шүү, энэ ахлах сургууль бол ердөө л зуурдын зүйл.
Би та нарын хэнийг нь ч санахгүй.
Би хожлоо.
Нэг л өдрөөрөө дахин дахин амьдраад байгаа юм шиг санагдаж байсан уу?
...ердөө л ганц нэг зүйл л өөрчлөгддөг байгаад?
Чөтгөр гэж, Саманта. Чи яг миний бүх амьдралыг хэлчихлээ шүү дээ!
Хөөе, сонин юу байна?
Хөөе, Сэм.
Надтай ярих гэж зөвшөөрөл гуйсан юм уу?
Линдси чиний хэлсэн үгэнд үнэхээр гомдчихсон байгаа.
Чи уучлалт гуйх хэрэгтэй шүү.
Гэхдээ миний хэлсэн бүхэн үнэн байсан шүү дээ, тийм болохоор...
Үнэн байх нь хамаагүй ээ.
Тэр чинь Линдси шүү дээ. Тэр бидний нэг. Бид бие биенийхээ төлөө биз дээ?
Зүгээр л уучлалт гуйчих.
Чи намайг сонсохгүй байна. Надад харамсах зүйл алга.
Гуйя, Сэм?
Элоди, чи яагаад ингэж их санаа зовоод байгаа юм?
Яагаад гэвэл... Надад та нараас өөр хэн ч байхгүй.
Чи одоо хүртэл түүнийг миний эсрэг эргүүлэх гээд байна уу?
Муу жолооч нь чи өөрөө шүү дээ.
Байнга хүмүүсийг шүүмжилж, гомдоож явдаг нь чи өөрөө шүү дээ.
Түүнтэй найз гэж худлаа хэлчихээд,
энэ олон жилийн турш тамласан нь чи шүү дээ.
Би зүгээр л дагасан байтал...
Шорыг нь үүрч байгаа нь би шүү дээ.
Сэм, чи юу яриад байна аа?
Хөөе. Юу вэ?
Өө, бурхан минь.
Сэм, чамтай уулзаагүй зөндөө удаж. Хаана...
Энэ гичийгээ уяж ав!
Би чамд хайртай. Сонсохыг хүссэн үг чинь энэ үү?
Галзуугийн эмнэлэг рүүгээ буц, солиотой гичий минь!
Сэм?
Хөөе, чи зүгээр үү?
Уйлж байгаа чинь илт байна л даа. Гэхдээ би яаж туслах вэ?
Би салфетка аваад ирье. Байж байгаарай.
Баярлалаа. За.
Өөрэөнд чинь орсонд уучлаарай. Бичиг байдгийг мэднэ л дээ.
Зүгээр дээ. Санаа зоволтгүй.
Тэр бичиг уг нь өөр хүмүүст л зориулагдсан юм,
миний эд хогшилд хүрэхгүй байхын тулд л тэр.
Амьдралдаа анх удаа л ийм том үдэшлэг хийж байна, тэгээд л...
Яагаад одоо хийж байгаа юм?
Үдэшлэг хийвэл чамайг ирнэ байх гэж бодсон юм.
Өөрэө чинь гоё юм аа.
Тийм үү? Аавын хуучин ажлын өрөө байсан юм.
Гэрэл их сайн тусдаг байх нь.
Тийм ээ.
Яг л нарны голд сэрж байгаа юм шиг.
Тэгээд тэр хуучин модоо хардгаас хойш.
Надад таалагддаг. Тэр л хэвээрээ байж байдаг.
Бид хоёрын гарч суудаг байсан мод уу?
Тийм ээ, мөн. Суудаг байсан шүү.
Тэр мод руу авирдаг байснаа санаж байна уу?
Тэгээд доошоо үсрээд шагайгаа булгалж билээ?
Би ч тэнэг байж дээ.
Их л зоригтой шийдвэр байсан даа.
Би явах минь. Хөөе, байз.
Байз даа. Түрхэн зуур ч болов үлдээч, тэгэх үү?
Гэрт чинь хүргээд өгөх үү, эсвэл...
Би гэртээ харимааргүй байна.
За тэгвэл чи...
Хүсвэл энд хонож болно шүү.
Надтай хамт биш л дээ.
Өөр газар шүү. Би өөр газар унтана.
Ор зөвхөн чинийх болно.
Кент Макфуллерын люкс өрөө.
Тэгэх үү?
За.
Хөөе, зүгээр дээ.
Май.
Саяныхад уучлаарай.
Тэр ч яах вэ, зүгээр.
Үгүй ээ, би уучлалт гуйх хэрэгтэй.
Дандаа чамд муухай ханддаг байсанд уучлаарай.
Битгий хар. Битгий уншаарай, гуйж байна.
Яагаад? Энэ... муу зүйл үү?
За.
Бие чинь ямар халуун юм бэ.
Дандаа л ийм байдаг юм.
Үүрд эндээ үлдчихдэг ч болоосой.
За, дахиад оролдоод үзье.
Өөнөөдөр бид амарцгаана.
Чамайг зүгээр л шүлсээ гоожуулаад хэвтэнэ байх гэж бодсон.
Юу болоо вэ?
Тэгээд түүгээр ороод л, яг тэгж явна даа.
Хэрвээ би нэг өдрөө дахин дахин амьдрах байсан бол,
тэр өдрөө утга учиртай өнгөрүүлэхийг хүссэн юм.
Гэхдээ зөвхөн миний хувьд биш.
Сургуулийн хүүхдүүд чамайг шоолдог уу,
ярьж байгаагаас чинь болоод?
Заримдаа.
Чи үүнийг өөрчилж болно шүү дээ.
Чи өөрөөр ярьж сурч болно шүү дээ.
Гэхдээ энэ миний л хоолой шүү дээ. Хүүхдүүд намайг ярьж байна гэдгийг яаж мэдэх юм?
Намайг тавдугаар ангид байхад,
нэг охин энэ дууг дуулдаг байсан юм.
Баас шиг үнэртэй, бохирын хоолойд амьдардаг
Саманта Кингстон
Хэн тэгсэн юм?
Линдси.
Яагаад ээжид ингэж муухай ханддаг юм?
Би ээжид муухай ханддаггүй ээ.
Чи хумсны будгаар шалан дээр зураас татчихаад,
ээжийг үүнийг давж болохгүй гэж хэлсэн шүү дээ.
Ээж бид хоёр муудалцсан юм.
тэр үед уур хүрээд л...
гэхдээ би...
Үнэхээр ойртохгүй гэж бодсонгүй.
Үүнийг хараач.
Энэ зүгээр л гаднах нь, үнэхээр гоё байжээ.
Хөөх, та нарыг хараач.
- Над руу явуулчихаж болох уу? - Ямар хөөрхөн бэ!
Ямар хөөрхөн юм бэ! Үнэхээр гоё юм.
Энд байнга ирдэг байснаа санаж байна уу?
Саналгүй яах вэ. Мэдээж хэрэг.
Тэгээд охин чинь их зантай болчихсон уу даа...
- Тоглосон юм аа. - Пиццагаа очиж харах уу?
За за. Байз, миний аварга аа.
Ингэсэнд үнэхээр баяртай байна.
Тийм ээ. Өнөөдөр чи үнэхээр хөөрхөн зүйл хийсэн шүү.
Чи намайг сайн хүн гэж боддог уу?
Мэдээж чамайг сайн хүн гэж бодолгүй яах вэ.
Гэхдээ миний юу гэж бодох нь тийм ч чухал биш ээ.
Юу гэхээр, чи өөрөө юу гэж бодож байгаа нь л чухал.
Үгүй ээ, би нухацтай хэлж байна. Мэдмээр байна...
Намайг яагаад сайн хүн гэж боддог юм бэ?
Чи жоохон охин байснаа санаж байна уу?
Жүчээний бүх морийг ээлжлэн унадаг байсан даа,
алийг нь ч орхигдуулахгүй гэсэндээ.
Санаж байна уу?
Санаж байна аа. Мхн.
Гэхдээ би жоохон байсан шүү дээ. Тэр өөр.
Гэхдээ чи сайхан сэтгэлтэй шүү дээ, Сэм. Тэр чинь алга болохгүй.
Ганцхан сайн зүйл.
Тэр ганцхан сайн зүйлдээ л анхаарлаа хандуул.
тэгээд тэр чинь чамайг хааш нь хөтлөхийг хар даа.
Ингэтлээ их өөрчлөгдчихөөд
юуг ч өөрчилж чадахгүй байна гэж үү?
Би ямар нэг зүйл хийх ёстойгоо мэдэж байлаа.
Ямар нэг сайн зүйл.
Хүрээд иржээ.
Өө, уучлаарай.
Энд орох хориотой байх аа.
Үгүй дээ, тэр бичгийг март. Сүртэй зүйл биш.
Тэр зүгээр л өөр хүмүүст зориулсан юм,
миний юмыг оролдуулахгүй гэсэндээ л тэр.
Чамайг ирсэнд баяртай байна.
Тийм ээ, ирэхээс өөр арга байсангүй. Өрөө чинь үнэхээр гоё болжээ.
Тийм ээ, урьд нь манай аавын ажлын өрөө байсан юм.
Одоо харин Кент МакФуллерын унтлагын том өрөө болсон доо.
Гэхдээ өглөөдөө жаахан хэцүү л дээ.
Яг л нарны голд... нарны голд сэрж байгаа юм шиг байдаг юм.
Тийм ээ.
Намайг яг одоо чамтай хамт байгаад
хачин гэж бодохгүй байгаа биз дээ?
Сэм, нөгөө...
Би бүтэн 365 хоног дараалан Крокс өмсөж байсан хүн,
тэгэхээр надад хачин санагдах зүйл байхгүй ээ.
Чиний Крокс өмсдөг байсан үеийг мартчихаж шүү.
Тийм ээ.
Чи яагаад дандаа надтай ингэж сайн харьцдаг юм бэ?
Аав өнгөрсний дараахан, гуравдугаар ангид байхад санаж байна уу?
Сургуулийн гуанзанд би уйлаад сууж байсан чинь,
Фил Хау хүрч ирээд намайг нялх хүүхэд гэж шоолж,
хоолны тавиурыг минь гараас цохиод унагачихаж билээ,
тэгээд хоол хаа сайгүй цацагдсан даа.
Юу идэж байснаа ч би санадаг юм.
Нөгөө... нухсан төмс, цацагт хяруулын бургер байсан юм.
Тэгээд чи хүрч ирээд,
газраас нухсан төмсийг хамж аваад,
Фил рүү очоод
нухсан төмсийг нүүр рүү нь нялчихсан.
Тэгээд чи "Чи сургуулийн хоолноос ч долоон дор амьтан" гэж хэлсэн,
тухайн үедээ энэ үнэхээр сүрхий доромжлол байж билээ.
Үнэндээ тэр өдөр шиг тэгж их инээсэн өдөр...
Юу гэмээр юм бэ дээ...
Аавыг өнгөрснөөс хойш би анх удаа л тэгж инээсэн болохоор...
Би чамд юу гэж хэлснийг санаж байна уу?
"Чи миний баатар."
Тийм ээ.
Тэгээд тэр өдөр би ч бас чиний баатар болно доо гэж өөртөө амласан юм.
Хэчнээн ч удах байсан хамаагүй.
Сонсооч, намайг уучлаарай.
Үгүй ээ, битгий... Зүгээр дээ, уучлалт гуйх хэрэггүй.
Ашгүй.
Учир нь би үнэндээ огт харамсахгүй байна.
Чөтгөр гэж. Хүлээгээрэй.
Сэм! Хөөе!
Сэм, хүлээж бай, би...
Бурхан минь, Сэм, чи тэрийг харав уу?
Хөөе, Сэм.
Жульет хаашаа явсныг харав уу?
Жульет, зогсооч!
Жульет!
Жульет! Хүлээ!
Жульет, хүлээгээрэй!
Жульет!
Жульет! Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Тэнд юу болсныг би мэдэж байна. Надаас холд.
Надад үнэхээр хэцүү санагдаж байна,
солиотой сонсогдож магадгүй ч,
би чамайг илүү сайн ойлгож чадах юм шиг санагдаад байна,
чиний бодсоноос ч илүү шүү.
Чи намайг үзэн яддаг.
Би чамайг үзэн яддаггүй ээ.
Бид чамд үргэлж сайн хандаж байгаагүйг мэднэ л дээ,
гэхдээ Линдси муу санасандаа тэгээгүй юм шүү.
Бид юу хийж байгаагаа өөрсдөө ч мэддэггүй байсан юм.
Би урьд нь Линдситэй найз байсан юм.
Яг эцэг эх нь салахаас өмнөхөн байлаа.
Би тэднийд очиж хонодог байсан юм.
Тэдний эцэг эх аймаар хэрэлддэг байсан юм.
Тэр үнэхээр их хямардаг байсан.
Бүр их хямраад орондоо шээдэг болчихсон юм.
Тавдугаар ангид та нарын надад өгсөн хочийг санаж байна уу?
Линдсигийн өгсөн хочийг уу?
"Мэллоу Еллоу."
Санаж байна уу?
Майхантай аяллаар явснаа санаж байна уу?
Намайг унтлагын уутандаа шээсэн гэдэг дээ?
Линдси байсан юм шүү дээ.
Линдси л шээсэн байхгүй юу.
Бүгд юу болсныг асуухад,
тэр над руу хуруугаараа чичээд л,
"Энэ шээсэн!" гэж хашхирсан.
Жульет...
Гуйя, чамд туслахыг минь зөвшөөрөөч.
Одоо энэ хамаагүй ээ.
Хөөе.
Чиний Вал-а-грам дээр дандаа бичдэг шиг...
"Магадгүй ирэх жил, гэхдээ..."
"Бараг л үгүй дээ."
Жульет.
Анх удаа л сэрэхдээ би...
айж, төөрөлдөж, эсвэл уурласангүй.
Учир нь анх удаа л юу болох ёстойг би үнэхээр ойлгож байна.
Энэ өдрийг яаж амьдрахыг үнэхээр ойлгож байна.
Өө, баярлалаа. Тийм ээ.
Юм идэх үү?
Би зүгээр ээ, баярлалаа. Линдси зохицуулчихсан.
Ээж үү? Өө.
Хайртай шүү.
Би ч гэсэн хайртай шүү.
Аавдаа хайртай гэхгүй юм уу?
Аавдаа ч гэсэн хайртай шүү, хөгшөөн.
Баярлалаа, баярлалаа.
Сэмми, бээлийгээ мартчихаж!
Та байхгүй бол би яах байсан юм бэ?
Хөөе.
Чи байгаагаараа л төгс шүү дээ, Физзи.
Үүнийг үргэлж санаж яваарай.
Амьсгалж чадахгүй байна!
Ямар хүйтэн юм бэ! Тийм ээ.
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?
Тампаксны сурталчилгаанд шалгуулж байгаа юм уу? Явъя.
Ямар янзтай вэ, хонгор минь!
Ямар гоё хөх вэ! Суу суу!
Тийм ээ.
Надад ямар нь таалагддагийг чи мэднэ дээ.
Сайн уу, Элоди.
Яасан, нүүрэн дээр минь цагаан юм наалдчихаа юу?
Би чамд ягаад хайртайг чи мэдэх үү?
Яагаад гэвэл чи юу ч хийхэд үргэлж бэлэн байдаг. Үргэлж тэгдэг.
Намайг юунаас ч буцдаггүйг чи мэднэ шүү дээ.
Тийм шүү, үнэхээр тийм.
Хөөе, би ч бас буцахгүй шүү.
Хөөх, за за.
Үгүй ээ, би чамд хайртай, Алли. Чи хорвоо ертөнцийг сонирхдог болохоор тэр.
Бас маш их хүсэл тэмүүлэлтэй, зорилготой.
Өнөө өглөө хэн нэгэн Опраг залгичихаа юу даа?
Чамд хайртай шүү, Линдс.
Чи яг ийм найз болохоор би чамд хайртай.
Жейсон Фостерийн байшин руу ариун цэврийн цаас шидэж,
бүтэн долоо хоногийн турш ганцаараа тэгсэн шүү дээ,
зүгээр л тэр намайг муу үнсдэг гэж хэлсний төлөө.
Муу новш.
Өө, би Сэмийг яагаад ийм сайхан ааштай байгааг мэдэх юм шиг байна.
Өө. Түүнд зүүх юм байна.
Үүнд үнэхээр их баярлалаа.
Сизиф, бэлгийн замын халдварт өвчин биш шүү.
Уучлаарай, гэнэтийн хүнд асуудал гарчихлаа.
ЛазерЖет принтер бага зэрэг дэлбэрчихлээ.
Валентины мэндчилгээ ирлээ.
Купидоны өдрийн мэнд хүргэе.
Ямар үзэсгэлэнтэй юм бэ.
Би гетеронормат тамд орчихоод байна.
Чиний гутал гоё юм аа.
Сизиф үргэлж бүтэлгүйтдэг ч,
тэр аварга чулууг толгод өөд өнхрүүлж чадна гэж бодсоор байдаг.
Тэр өөрийнхөө их зан, бардамналдаа хүлэгдсэн.
Зугтах цорын ганц арга бол өөрчлөгдөх юм.
Болгоомжтой байгаарай.
Пөөх, бурхан минь.
Сэм. Сайн уу, хөөе.
Нөгөө... "Чи бол миний баатар."
Чамд нууц бишрэгч байгаа юм уу?
Нууц гэнэ үү? Нэг их нууц зүйл биш дээ.
Юу яриад байгааг чинь ойлгохгүй байна.
За, байз...
За, сонс доо, би өнөө орой үдэшлэг хийж байгаа. Аанхан.
Чи магадгүй ирж чадах уу гэж бодоод,
магадгүй... тийм үү? Үгүй юу?
Надад ямар ашигтай юм?
Надад ямар ашигтай юм бэ?
Тийм ээ. Бас, нөгөө...
Чамд дараа хэлэх нууцхан зүйл байна.
Дараа юу? За, тэгье, за.
Байз, тэр "чи миний баатар" гэдгийг чи яаж...
Гоё сарнай өгсөнд баярлалаа. Маш их таалагдсан.
Чи юу гэнэ ээ? Энэ ерөөсөө бүтэхгүй нь.
За Сэм, чи надаас салж болохгүй шүү дээ.
Салж чадна, тэгээд ч салчихлаа гэж бодож байна.
Би уг нь Элодиг сонгох байсан юм даа.
Сая юу болчихов оо?
Та хоёр уг нь...
Үгүй ээ, чи тэгэхийг хүссэн гэсэн биз дээ...
Энэ чинь Роб Кокран шүү дээ.
Тэр намайг хүртэх эрхгүй хүн.
Гэхдээ л үнэхээр цочирдмоор юм.
Социопат, 12 цагийн зүгт байна.
Өөх, яана аа.
Эндээс шээс үнэртээд байна уу?
Боль оо.
Норма Бэйтс! Юу гэнэ ээ?
Зүгээр л хэрэггүй.
Гэхдээ тэр чинь Жульет шүү дээ.
Яг тийм, тэр чинь Жульет.
Тэр өөрийн гэсэн нэртэй, хүн шүү дээ.
Өчигдөр чи айж байна гэж хэлсэн шүү дээ.
Ойртвол хазчихна шүү.
Тэр ч дээр үеийн явдал даа.
Тэр чинь өчигдөрхөн шүү дээ.
Хөөе, Линдс.
За, ингээд эхэлцгээе!
Линдс. - Юу?
Аав ээж хоёр чинь салсныг яагаад надад ерөөсөө хэлээгүй юм бэ?
Чи нээрээ яриад байна уу?
Тийм ээ.
Балар эртний явдлыг яриад яах юм бэ?
Учир нь тэр чамд тохиолдсон шүү дээ.
Бас чи надад маш чухал шүү дээ.
Чи юу яриад байгааг ойлгохгүй байна.
Нааш ир. За юу? Орцгооё.
Нааш ир.
Үргэлж ийм чанга байх албагүй шүү дээ.
Ммм.
Надад битгий санаа зов, за юу?
Юу ч болсон би чамд хайртай.
Гэртээ орцгооё. За.
Хурдан, хурдан, хурдан.
Хөөе, ашгүй ирчихэв үү.
Надтай хамт яв.
Юу? За тэгье.
Юу?
Надад нэг нууц өртэй байх аа?
Тийм байх аа.
За, тэгээд сонсъё доо.
Нууц гэвэл, чиний үнсэлт миний амьдралын...
...хамгийн сайхан үнсэлт байсан юм.
Нөгөө...
Гэхдээ бид үнсэлцээгүй шүү дээ.
Бүр гуравдугаар ангиасаа хойш шүү дээ.
Тэгвэл одоо л эхлэхээс. Надад цаг бага байна.
Энэ яаж байгаа юм бэ?
Тэгмээр байсан болохоор.
Би чамд хайртай.
Жульет, чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
Ганцхан хором л. Зүгээр дээ, гуйя.
Уг нь би нэг тийшээ явах ажилтай байсан юм.
Өнөө орой юу хийх гэж байгааг чинь би мэднэ...
...тэгээд чи үүнийг заавал хийх албагүй гэдгийг л мэдээсэй гэсэн юм, за юу?
Чи юу ч мэдэхгүй.
Чамд надад хэлэх юм байгааг би мэднэ.
Чамд бид бүгдэд хэлэх юм байгаа.
Чи үнэхээр зэвүүн хүүхэн юм.
Тийм ээ, би зэвүүн байсан.
Би зэвүүн байсан. Бид бүгдээрээ л тийм байсан, тэгээд би...
Уучлаарай. Би явах хэрэгтэй байна.
Намайг сонс доо. Би ямар их уучлалт гуйх гээд байгааг...
Уучлаарай гэж үү? Чи хэлсэн шүү дээ.
Уучлаарай, гэхдээ би чамтай хамт явах хэрэгтэй байна.
Намайг тайван орхи! - Тэгж чадахгүй нь.
Сэм! Сэм!
Чи яагаад надаас зугтсан юм бэ? - Би одоо чамтай ярьж чадахгүй.
Чи намайг олон жил үл тоочихоод, тэгснээ гэнэт...
...үнсчихээд, одоо дахиад байхгүй мэт үл тоож байгаа юм уу?
Тэнд болсон бүх зүйл миний чин сэтгэлийнх байсан шүү.
Чин сэтгэлээсээ байсан гэдгийг л би хэлж чадна.
Арай эртхэн ухаарах минь яав даа.
Сэм, чи хүнд байдалд ороо юу? Надад итгэж болно шүү.
Чи ч бас надад итгэж болно.
Жульет!
Жульет, битгий!
Хүлээ! Хүлээ!
Яагаад? Юу болоод байна вэ? Яагаад намайг дагаад байгаа юм?
Намайг зүгээр орхичихож болохгүй байна уу?
Чи үхэхийг хүсээгүй шүү дээ.
Чи зүгээр л энэ шаналлаа зогсоохыг хүсэж байгаа.
Боль. Чи л боль.
Чи намайг мэдэхгүй.
Чи хэзээ ч ойлгохгүй.
Чамд сонголт байгаа шүү, Жульет.
Хүн бүрд ийм сонголт олддоггүй юм.
Сэм!
Гуйж байна, чамд туслахыг минь зөвшөөрөөч.
Чи ойлгохгүй байна уу?
Чи надад тусалж чадахгүй ээ.
Би засагдахгүй ээ.
Засагдах ёстой нь чи биш шүү дээ.
Чамд буруу зүйл огт байхгүй.
Хэнд ч тэгж хэлүүлж болохгүй шүү.
Энэ бол зүгээр л түр зуурын саад. Жульет, амьдрал чинь өөрчлөгдөнө өө.
Дахиад ганцхан минут л тэсчихвэл.
Дэндүү оройтчихлоо.
Үгүй ээ, оройтоогүй. Хэзээ ч оройтдоггүй юм.
Жульет, зогс!
Магадгүй чиний хувьд маргааш гэж байгаа байх.
Магадгүй 1000 эсвэл 3000...
эсвэл ердөө 10.
Харин бидний заримынх нь хувьд зөвхөн өнөөдөр л бий.
Тэгээд өнөөдөр юу хийх чинь л чухал.
Тухайн агшинд л...
бас магадгүй үүрд мөнхөд.
Би зөвхөн амьдралынхаа оргил мөчүүдийг л харж байна.
Дурсан санахыг хүссэн зүйлсээ л харж байна.
Бас бусдад дурсагдахыг хүссэн тэр л зүйлсээ.
Тэр үед л би зарим мөчүүд үүрд үргэлжилдэг гэдгийг ухаарсан юм.
Дууссан хойноо ч үргэлжилсээр л байдаг.
Тэд л жинхэнэ утга учир нь юм.
Сэм?
Чи намайг аварсан.
Үгүй ээ.
Чи л намайг аварсан.